我媽媽做嘅檸檬批呢
是全世界最好吃嘅什麼？
要人欺負媽媽？
真是太可惡了
你居然這麼大膽襲擊一個純情主婦？
我要代替爸爸，教訓你一頓
我已經沒時間了
要快啲趁現在水上有水，我就去找你走…
要快啲趁現在水上有水，我就去找你水
晶森林還沒被天空嘅黑暗完全遮蔽等等
獨角猛如果你有危險
就叫我個名字獨角猛…
這一股味道，是媽媽最難受嘅檸檬批
獎勵我們獎勵你們？
你們倆都100分
不過你們倆嘅試題這麼簡單拿100分也是很應該
嘅真是難為你説得出口
什麼是我想買松仔仔那張測驗卷來
嘅不是吧只有28分媽媽以前
嘅數學，雖然很差但是也沒試過差成
噉樣我們家嘅平均分就係噉樣給
你拉下來我
明明剛才分好一人一份嘅豆釘桃好
這批煮得這麼好吃，我就吃你那份吧
你還這麼得意，你快啲將我訓練好嘛？
好啦，吃了就算了
豆釘桃這麼小，你讓一下她吧，好嘛？
沒得算，你對媽媽還説豆釘桃？
做父母太愛惜孩子
是很容易令他們太依賴嘅，書都是咁樣説嘅
你別在這裏再亂説話了
原來媽媽真嘅是噉樣
在媽媽心目中，豆釘桃是比我更重要嘅
你究竟吵完了沒有？
這麼大了還跟小女孩爭奪食物？
我珍惜…
這個女兒，真嘅沒她收了，真傻瓜
為了噉樣你就走出嚟？
只是為了一塊檸檬批一塊皮走出嚟
真是服了你了
其實也不止這一次
之前豆釘桃也試過很多次，吃了我嘅東西
香味很濃，又酥又脆嘅燒餅
加辣味嘅紫菜薯片，都是噉樣嘅東西
鬼言不愧是阿桃
原來食物可以產生這麼大嘅怨恨
但媽媽她每次都是幫豆釘桃不幫我
媽媽她…
阿桃，唔好噉樣
每個做媽媽嘅都一定很疼自己嘅子女
而且豆釘桃現在又不在父母身邊
只有自己一個在這裏
她還這麼小，很需要人照顧嘅
所以我覺得阿桃，你應該多一點遷就她
你連做兩次都收拾不了目標
你是不是已經不行了，老虎眼？
拜託你唔好亂説，其實那兩次
是因為那啲美少女戰士阻礙了我們
如果跟女人為敵，是很可怕嘅
對付女人最好是用甜言蜜語
真是萬事萬靈嘅
吐櫻眼，甚麼你總是喜歡那啲大年紀嘅？
爛開一點，別痴心痴勢
你們不懂事就係不懂事
成熟嘅女性是充滿了魅力，是最理想嘅目標
很快你們就會知道我吐櫻眼
有幾本事，儘管看着你
阿桃還不回來嘅，我想她家還沒生完氣
玉子媽媽
厲害，有這麼多照片，通通都是越野家嘅
是啊，我打算拿出嚟收拾好它
這麼骯髒嘅，這個是誰？
這個，這個就係阿兔，那時候剛懂得爬
化眠貓，這張呢？
是阿兔在幼稚園嘅遊藝會裏扮白兔
來，這張，你看看它
那時候剛上小學，每次都鬥得像你現在噉樣
好像啊
不過，這裏這麼多照片，通通都是阿兔嘅
而我就連一張照片都沒有
這啲照片都記錄了我嘅夢想
夢想？
沒錯，這啲照片記錄了我多年嘅夢想
告訴我越野家嘅孩子
個個都如我所願，健康活潑地成長
這一張呢，就喺到目前為止
我最喜歡嘅照片了
玉子媽媽
我現在最大嘅夢想
就係將你和阿兔日日結婚嫁人嘅婚紗照，加在越
野家嘅相簿上
那我就心滿意足了
對唔住，我把這批都吃光了
阿兔到現在還沒回來
你放心，她肚子餓嘅時候，自然會回來嘅
你一會兒記得要向她道歉
她這份人一説到吃東西
誰都沒人情説嘅了
豆釘兔現在又不在父母身邊
只有自己一個在這裏
我覺得阿兔你應該多一點遷就一下她
也是嘅，豆釘兔現在這麼努力在
這裏進行修煉，我還是回去吧
買了這麼多檸檬，夠了
有這麼多檸檬，可以做很多檸檬批嘅了
到時候聞到香味，阿兔一定會衝回家裏
今天還帶着女兒，不過唔好緊
讓我幫你
謝謝你
你…你不是…有什麼不妥？
媽咪…
先生…
對唔住，我…我實在太過失禮了
完全是因為你嘅樣子實在
太像我失散了嘅媽咪了
你嘅媽咪被你們失散了？
已經是很多年前嘅事了
幸好她在我身上了
還有一張媽咪以前拍下來嘅照片
我已經找了她很久了
我還去過很多地方
剛才還有人我真嘅見到自己嘅親生媽咪了
很可憐
請問，她叫什麼名字？
可不可以告訴我？
玉子
她嘅名字叫玉子美娜月香
是什麼人？
對唔住，你認錯人了
我也知道嘅
我媽咪怎麼會這麼年輕
這麼有魅力，這麼風之卓弱呢？
我真嘅太糊塗了
你怎麼樣了？
我已經很久沒吃過東西了
那怎麼行？
我很想在餓死之前可以
吃到媽咪做嘅醃蘿蔔
怎麼辦呢？
這裏只有檸檬
我要吃醃蘿蔔
那我買回來
那你快啲去吧
吃吧
你
一個人去哪裏？
我有要緊事，趕着去做
你沒事吧？
沒事了
其實我一直都很想遇到一個
好像你這麼温柔，這麼善良嘅女人
怎麼會噉樣？
你不是説她餓得暈嘛？
怎麼知道？
我們今天在這裏相遇，其實不是偶然嘅
怎麼會？
你唔好亂説
這個人，他想做什麼？
好像你這麼温柔
這麼善良嘅人，我相信一定有美麗夢想嘅
一…
二…
三…
變身
快啲給我看看
看看你那個美麗嘅夢想吧
馬上停手
是誰？
你這個盡心照顧家人
而且任怒任怨嘅主婦
你這個惡魔，竟然想打那個主人？
就等我，愛與正義嘅
Sailor Moon
還有我， Sailor
Kitty Moon
一起來7月行刀
警惡情姦
原來你們就係美少女戰士了
出嚟吧
我是放射線妖，人形大炮嘅大炮子
首先清潔一下，然後裝炮彈
喂喂，他在搞什麼？
沒事吧？
你們兩個
越來越多人
給我一次過收拾他們，大炮子
遵命
睇嚟她嘅身體很硬
放射線前倒數
三，二，一，放射
那好吧，我也要快啲搞掂她才行
玉子媽媽
阿杰，你們
別去，噉樣很危險嘅
好啦，看看能不能見她
粉紅甜蜜
不准你傷害玉子媽媽
你説什麼？
玉子媽媽是我第二個媽媽
我不會讓你拿玉子媽媽一條頭髮嘅
Kitty Moon
你真嘅很煩
糟了， Moon
我們一起保護我們媽媽吧
到
我了
終於有機會看看了
1007770
原來沒有毒角馬在這裏
1010310
真是很失望
1011730
大炮子，把這啲人一塊肥肉都收拾起來
1015590
準備
1025090
黃癮會怕你嘅
1030610
求求你，毒角馬
1032690
請你暫時把強大嘅力量賜給我吧
1040510
黃癮會怕你嘅
1040991
那啲是甚麼光？
1043410
只有你保護美麗夢想嘅心
1045650
才可以和我有感應，呼喚到我
1048370
就讓我把我嘅力量傳給你們吧
1057940
噉樣嘛？
1060420
心口針現在因為我嘅力量得道重生
1064220
來吧，跟我説吧
1066420
月光環彩變身，噉樣就行了
1069680
死女們，變身吧
1072780
你們一起説，為甚麼？
1073900
唔好問了，快啲吧
1077590
月光環彩
1113740
甚麼話？
1117180
拿着它吧，你們就係你們嘅新武器
1120620
叫做環彩星光棒，和星月銀明
1123660
來吧，你再呼喚我一次吧
1129420
不
1150680
過，沒時間了
1152300
發泄之情嘅鬥爽
1168320
月光華麗
1172360
未應
1201560
真沒想到對手竟然會這麼厲害
1210280
你以後，如果需要借助我嘅力量
1213600
就搖響手上嘅星月銀明，寬我噉樣就行了
1219160
獨角馬
1219980
獨角馬？
1220900
為甚麼會這麼神奇？
1232160
來吧，不用客氣嘅
1234000
那我不客氣了
1235720
人
1241700
家花肉是要多吃一點嘅
1243640
如果打壞了…
1246720
什麼態度？
1247700
噉樣跟長輩説話嘛？
1249760
你比我大，測驗得28分
1254440
又不是差很多，你看開一點，肚子餓
1257640
要平均分十分，是很難嘅
1260680
其實，將360度除以十
即是在36度那裏下刀
1265120
麻煩你吃東西嘅時候
唔好説數字，好唔好？
1267980
要不然…
1269080
肚子餓
1272400
不准吵
1276580
覺得味道怎麼樣？
1281440
非常美味
1283120
噉樣就好啦
1288400
美來嘅媽媽和玉子媽媽
你喜歡誰比較多？
1292460
噉樣也不用問，兩個都喜歡
1301040
媽媽和阿俊不喜歡
1302380
那人家想快啲煲了
1312620
好啦
1329730
1330470
好啦
1331310
1332890
好啦
1335530
1336110
好啦
1354870
我哋返嚟
1376440
我哋返嚟喇
1405510
三
1410840
個月の命なんだって
1412581
ええ？
1413480
海野が？
1414720
海野？
1417740
金髪でかっこいい男の人だよ？
1418580
え？
1419260
じゃあ奈々ちゃん、海野と
は分かれちゃったの？
1423640
《星輪のスーパーズ《ヘガサスを捕えろ
1426700
アマゾンの罠》《月の光
は愛のメッセージ》